Repository: ggkevinnnn/LaunchNow
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Style
source: Classic Launchpad (Fullscreen)
ja: クラシック Launchpad (全画面)

source: Show app name
ja: アプリ名の表示

# ScrollSensitivity
source: Scrolling sensitivity
ja: スクロールの感度

source: Low
ja: 低い

source: High
ja: 高い

# Export
source: Export Data
ja: データのエクスポート

# Import
source: Import Data
ja: データのインポート

source: Refresh
ja: 更新

source: Reset Layout
ja: レイアウトのリセット

# ConfirmReset
source: Confirm to reset layout?
ja: 本当にレイアウトのリセットをしますか？

source: Reset
ja: リセット

source: Cancel
ja: キャンセル

# ResetAlert
source: This will completely reset the layout: remove all folders, clear saved order, and rescan all applications. All customizations will be lost.
ja: 完全にレイアウトをリセットします: 全てのフォルダーの削除、保存した並び順の消去と、全てのアプリケーションの再読み込みをします。全ての変更は失われます。

source: Quit
ja: 終了

source: Displayed language
ja: 表示言語

source: Language...
ja: 言語...

# ShowWelcome
source: Show Introduction
ja: 操作説明の表示

source: Confirm
ja: 確定

# CheckUpdates
source: Check for Updates
ja: 更新の確認

source: Search
ja: 検索

source: No Apps Found
ja: アプリがありません

source: FolderName
ja: フォルダー名

source: Untitled
ja: 無題

# Welcome
source: Welcome to LaunchNow
ja: LaunchNowの説明

# Drag
source: Drag app icons to customize app sorts.
ja: アプリアイコンをドラッグし、アプリの並び順を編集します。

# Hover
source: Drag an app and hover on another app/folder to create folder or add the app to folder, press and hold OPTION key to enable lock mode (where the movement of other apps will be prohibited, you can only create folders/add apps to folders) .
ja: アプリをドラッグしほかのアプリやフォルダーに重ねると、フォルダーが作成されるか、フォルダーにアプリが追加されます。オプションキーを押すとロックモードが有効になります(ほかのアプリへの操作は制限され、単にフォルダーの作成とフォルダーへのアプリ追加のみが可能です。)。

# Scroll
source: Scroll to turn to other pages.
ja: ほかのページにスクロールします。

# RunOnBackground
source: Automatically run on background: add LaunchNow to dock or use other customized ways to open the application window.
ja: LaunchNowをドックに追加するか、ほかの方法でアプリケーションウインドウを開く事で、自動的にバックグラウンドで動作します。

source: Start Now
ja: 今すぐ起動

# Keyboard
source: Keyboard navigation is supported, use Tab or Shift+Tab to turn to another page, use Arrow keys to change the chosen app, use Return to open app.
ja: キーボードナビゲーションがサポートされています、TabかShift+Tabで別のページに移動、矢印キーでアプリを選択し, Returnでアプリを起動します。

source: Found New Version:
ja: 新しいバージョンがあります:

# GoToGithub
source: Go to Github to download the latest version
ja: Githubから最新バージョンを取得

# AlreadyLatest
source: Already the latest version:
ja: 既に最新バージョンです:

source: Enjoy!
ja: エンジョイ！

source: Customize scanned folder
ja: 読み込みフォルダーの編集

source: Add
ja: 追加

source: Add folder
ja: フォルダーの追加

source: Reset to default
ja: 規定にリセット

source: No folders
ja: フォルダー無し

source: Icon size
ja: アイコンサイズ

source: Small
ja: 小

source: Large
ja: 大

source: Default size
ja: 規定のサイズ
